我沒有你的性格 也沒有你的態度
そのキャラも態度も私には無くて
可我回過神發現 一直都會在意你
気付けばいつもずっと気になってる
不斷玩弄話語 製造謊言
言葉では嘘をついてしまうけど
自己的真實想法 卻緘口不言
ほんとうに思うことは言わない
一直 只是一直
ずっと　ただずっと
把自己藏在隱含的心意裡面
きっと見えない気持ちの裏側
等一下 你再往右邊靠一些
待って　もう少し右に行って
因為這裡只見漆黑的夜
ここからじゃ見えないの
那顆啟明星 也是偶然閃爍
一番星だって　偶然に輝く
可別告訴我 說你看不見
見えなかったなんて　言わないで
飛馳而出的 是對你的心意 永不停歇
走り出したのは　君への気持ちがずっと
突然發覺 它就寫在 我的側臉
横顔に書いてあった気がしたから
學生議會
集
學生議會的議題
学生議会の議題は
是「學生會成員入選階段引入教師審查機制」嗎
「生徒会加入における　教師の査定の導入」か...
老師本來就對我印象不好
教師の覚えが　よろしくない俺を
他們就是衝著我這一弱點
ピンポイントで　狙い撃ちしてますね
真的要召開嗎
本当にやるのか
在我看來 這對你們沒有任何好處
お前たちには何のメリットも　ないように思えるが
好處還是有的
メリットならあります
如果能擊敗她 作為參選人 我們能獲得更多支持
彼女を倒せれば次期会長候補として　はくが付きます
再說了 那人侮辱了我和久世
それに　あの人は　私と久世くんを侮辱しました
得叫她收回先前的話 向我們道歉
あの発言を取り消し　謝罪してもらわないと
不然我不會善罷甘休
気が済みません
這樣啊
そうか...
也不完全是壞事
まあ　悪いことだけじゃありません
在期末致辭之前
終業式の挨拶を前に
好歹有了次露臉的機會
お披露目の場を　得られたんですからね
你都這麼說了…
お前がそう言うならいいんだが...
行 今天之內將會議內容公開
よし　じゃあ　今日中に内容を公示するか
會長 我來製作宣傳單吧
会長　わたくしが広報誌を作成します
嗯 周防 交給妳了
ああ　周防頼む
政近 艾莉同學 加油哦
政近くん　アーリャさん　頑張ってくださいね?
嗯 謝謝
ええ　ありがとう
好
ああ
不過 根據以往谷山的做派
とまあ...　これまでの傾向を見るに
我想她的主張和我寫的大差不差
谷山は　こういう感じの　主張をしてくると思う
我看看
なるほど...
如果真是這樣 妳會怎麼反駁
この想定を基に　お前なら　どう反論する?
嗯 挺好的
うん　いいんじゃないか
就是還需要進一步整合觀點
もう少し　主張をまとめる必要はあるけど...
話說 久世
ねえ 久世くん
你和谷山同學關係很差嗎
久世くんは...　谷山さんと仲が悪いの?
不 我想也不算差
いや　そんなことはない...　と思う
倒是覺得我們互相尊重 先前共事也很順利
それなりに　互いを尊重し合って　うまくやれてたと思うぞ?
這樣嗎？
そう...
那她又是為什麼那樣說你呢
なら谷山さんは　何であんなことをしたのかしら
這個嘛
そうだな...
可能是她認為
たぶん　俺が愉快犯的に選挙戦を
我是基於好玩才參選攪局的吧
ひっかき回してるとでも　思ったんじゃないかな
到底是什麼造成了這種誤解呢
そもそも　何でそんなふうに　誤解してるのかしらね
我一開始是和有希組隊的
俺は　もともと有希の　パートナーだったからさ
這次有希最有希望 而我卻離開她
大本命の有希とのペアを解消して
和其他參選人聯手了
それ以外の候補と手を組むなんて
覺得我胡鬧 也怪不得她
ふざけていると思われても　無理はないよ
怎麼這樣
そんなこと...
就是因為我和久世組隊
私が久世くんと　ペアを組んだから
才會被她羞辱
こんなことに...
我…
私...
艾莉 怎麼了
アーリャ?　どうした?
我明天會加油的
私　あしたは頑張るわ
嗯 相信妳
ああ　そうだな
這不小久嗎 好久不見
くぜっち　おひさ~
可別讓著我哦
今日はよろしくね~
這樣說還有點奇怪
...って　言うのも何か変か
妳是一點不緊張啊
お前　緊張感なさすぎじゃないか
畢竟正式開場了 就沒我什麼事了
まあ　アタシは　学生議会の最中は出番ないし~?
完全沒壓力
気楽なもんっすわ~
妳好 我是宮前乃乃亞
ど~も　アタシは宮前乃々亜
目前算是沙也的搭檔
一応　さやっちの相方やってま~す
我是九条艾莉莎 希望是一場精彩的辯論
私は九条アリサ　いい討論にしましょう
一絲不苟的
真面目だねえ
倒是和沙也挺配
案外　さやっちと気が合いそう
剛剛這是谷山的搭檔？
今のが谷山さんの?
嗯 好像是從小玩到大的
ああ　幼なじみらしい
性格 氣質都不相符 關係卻很好
性格も雰囲気も違うが　あれでも仲はいいんだ
這樣啊
そう...
如果學校是金字塔 她就是塔尖的人
宮前はスクールカーストの　トップにいる
人脈也廣 屬於無人不知的那種
人脈の広さで言ったら　間違いなく学園でもトップレベルだ
這在任何選舉中都是大威脅
それは...　選挙では脅威ね
別太擔心今天這場會 沒事的
今日のところは　気にしないで大丈夫だ
妳專心應對谷山就行
お前は　谷山のことだけに　集中してればいい
好 我知道了
そうね　分かったわ
關於議題妳怎麼看
どう思う?　この議題
目前沒有…
何とも...
谷山同學 國中時候和公主爭奪過會長位置來著
谷山さんって　中等部で　おひい様と　会長の座を争った子よね?
那是轉學生嗎
転入生なんだ?
嗯 只知道她成績優異
うん　成績がいい　ってことくらいしか知らない
我可以嗎
私にできるの?
又會像當時那樣 被人忽視嗎
また　あの時みたいに　拒絶されるだけなんじゃ...
不行 得硬著頭皮上
ううん　やらなきゃ
可不能辜負了和我搭檔的久世
私とペアを組んでくれた　久世くんのためにも
她能好好演講嗎
ちゃんとスピーチできるのか
肯定是谷山同學贏
谷山さんで決まりだろ
…莉
...ーリャ
艾莉
アーリャ!
久世
久世くん...
艾莉 妳真是E罩杯嗎
アーリャ　お前　Eカップってマジ?
變態 都這時候了說什麼呢
へ...　変態!　この状況で何言ってるのよ!
就是這時候我才說得出口
この状況だからこそ　言えるってやつ?
這下妳就不能打我了吧
手　出せないだろ?
給我滾去死
死ねばいいのに
這眼神像在看垃圾
ゴミを見る目かな
好點了嗎 還緊張嗎
緊張は解けたか
艾莉 妳的敵人到底是誰
アーリャ　お前の敵は誰だ?
是谷山同學吧
谷山さんでしょ?
不對
違う
是理想化的自己 完美主義的自己
お前の敵は　理想とする完璧な自分だ
把妳心裡最帥氣的自己演出來
お前は　お前が思う　一番かっこいい自分を
妳只需要考慮這個就可以了
演じることだけ考えてればいい
放心吧
安心しろ
萬一出狀況 交給我來想辦法
いざとなったら　俺が全部なんとかしてやる
時間已到 現在召開學生議會
定刻になりましたので　これより学生議会を開会します
提倡者為 谷山沙也加 以及宮前乃乃亞
建議者は谷山沙也加　ならびに宮前乃々亜
反對者為 九条艾莉莎 以及久世政近
抗議者は九条アリサ　ならびに久世政近
議題是「學生會成員入選階段引入教師審查機制」
議題は「生徒会加入における　教師の査定の導入」です
有請提倡者表明立場
では　建議者　主張を
好的
はい
各位同學 當前所有學生會成員
皆さん　現在　生徒会役員は
皆由現任會長及副會長挑選產生
会長ならびに副会長が選ぶ　ということになっています
然而我可以毫不誇張地說
しかし　その実情は　立候補してきた生徒を
若有意加入 學生會便來者不拒 此言非虛
無差別に受け入れていると言っても　過言ではありません
事實上 我們對參加過學生會的所有學生
事実　生徒会役員になったことがある生徒全員に
就是靠關係嗎
コネってやつ?
實施了一項問卷調查
アンケート調査を実施したところ
也許吧
かな
實施了一項問卷調查
アンケート調査を実施したところ
真的假的
マジか...
包括現任學生會在內的 以往三屆學生會之中…
現在の生徒会を含む　過去三期の生徒会において
還特地準備了這種調查數據
わざわざそんなデータまで　用意してきてるのか...
不對 這不是谷山 是宮前的手段吧
いや　これは　谷山じゃなくて宮前か...
我據此認為 唯有被篩選過的優秀學生
私は　生徒会には　選ばれた優秀な生徒だけが
才有加入學生會的資格
加われるようにすべきと考えます
想必各位同學在這點上也是一致的
皆さんも　そうではないでしょうか
平時成績不好 品行不佳的學生
ふだん成績も悪く　素行もよくない生徒が
一旦入選學生會 就比在座各位地位高一等
生徒会役員になったとたん　自分の上位者となるのですよ?
若這樣做 真的不會有怨言嗎
嫌ではないですか
這話說得很妙
さすがにうまいな...
本來大家都事不關己 現在視角一換 認定全員都是當事者
ひと事だった生徒たちを　視点を変えることで当事者にした
因此 需要引入教師審查機制
そこで　教師の査定を導入するのです
據審查結果 經教師許可後
それにより　先生方のお墨付きを得た
只有真正優秀的學生留下 最終組建成學生會
真に優秀な生徒のみで構成された　生徒会が完成するのです
為了簡潔精煉 為了崇高品格 為了最具權威
より洗練された高い品格と　権威を兼ねそろえた
為了組建這樣的學生會
生徒会を実現するために!
還望各位支持本提議
どうか皆さん　賛同をお願いします!
非常感謝
ご清聴　ありがとうございました
接下來 有請反對者提出意見
それでは　続いて抗議者の主張を
好的
はい
她打算怎麼逆轉局面？
どう逆転する気だ?
不對 肯定是谷山同學贏
いやいや　谷山さんの勝ちだろ
孤高的公主殿下會怎麼演說
孤高のお姫様が　どんな演説するのか
聽聽看吧
聞くだけ聞いてみようよ
我心裡最帥氣的一面
私が思う　一番かっこいい私...
哦 原來是這樣
ああ　そうだったわね
我是學生會會計九条
生徒会会計の九条です
關於本次議題
今回の議題に関して
請允許我代表學生會 提出反對意見
生徒会代表として　反論させていただきます
按谷山同學的發言 引入教師審查機制
先ほど谷山さんは　先生方の査定を組み込むことで
能夠提高學生會的權威
生徒会の権威が高まると　おっしゃいました
然而我對此持反對意見
しかし　私の意見は逆です
認為此舉適得其反
かえって権威は下がると考えます
因為學生會的核心 便是會長及副會長
なぜなら　生徒会の核である　生徒会長と副会長が持つ
而此舉剝奪了兩者對學生會成員的任免權
生徒会役員の任命権を　剥奪することだからです
在學生會中
そもそも　生徒会において
最受學生羨慕和尊敬的
最も生徒の羨望と尊敬を　集めるのは
本就是由選舉產生的會長及副會長
選挙で選ばれた生徒会長と　副会長です
正是由於他們在激烈的選舉中勝出
しれつな選挙戦を勝ち抜き
才獲得該地位
その地位を　勝ち取った2人だからこそ
學校也因此授予諸多權限
学園から多くの権限を　与えられているのです
而學生會成員任免權 可視為重中之重
生徒会役員の任命権は　その最たるものと言えるでしょう
這份權限雖說是部分讓與教師
その権限を　部分的とはいえ
可若真如此 結果會是怎樣呢
教師に渡すのは　いかがなものでしょうか
此舉無異於承認了一個事實
それは　今の生徒会は　教師の手を借りなければ
即如今的學生會 只有借助教師才能維持權威
自らの威厳を守れないと言っている　ようなものではないでしょうか
我校歷來注重學生自治
この学園は　生徒の自治を重んじています
貫徹這一理念 才賦予學生會極大的裁量權
生徒会に大きな裁量権が　与えられているのもそのためです
若挑選學生會成員一事
もし生徒会役員の選定に
有教師的介入 又意味著什麼呢
教師の査定が　加わったらどうなるでしょうか
意味著會長及副會長失去選人自由
会長と副会長は　自らが見込んだ生徒を
無法讓自己選中的學生加入學生會
自由に生徒会に加えることが　できなくなるでしょう
意味著他們無法拒絕 也沒有選擇
先生方のお墨付きを得た　役員の加入を
不得不納入那些獲得教師認可的學生
拒むことも　できなくなるでしょう
可以 一番話下來很冷靜
よし　落ち着いて話せてるな
事實上 學生會成員的任命權已經落在了教師方
事実上　生徒会役員の任命権は教師に委ねられるのです
非常完美
完璧だ
事實上 學生會成員的任命權已經落在了教師方
事実上　生徒会役員の任命権は教師に委ねられるのです
谷山和艾莉的主張 各有各的道理
谷山の主張とアーリャの主張　どちらにも理はある
但這和學生會應具備的樣貌背道而馳
それは　生徒会の本来あるべき姿と　乖離しているのではないでしょうか
現在可以說是平手
今のところ五分五分か
但這和學生會應具備的樣貌背道而馳
それは　生徒会の本来あるべき姿と　乖離しているのではないでしょうか
谷山 這可不是我在背後指點
谷山　これは俺の入れ知恵じゃないぞ?
全都是艾莉的想法
全部アーリャの言葉だ
感謝各位
ご清聴　ありがとうございました
下面進入質疑和辯論環節
では　質疑応答に移ります
我有疑問
はい
請
どうぞ
正如我剛才所述
先ほど私が述べたように
事實就是 近年有意加入學生會的同學 全部得償所願
近年は立候補した生徒全員が　役員になれているのが実情です
可沒有引發任何問題 又何嘗不可呢
それで問題が起きていないのなら　かまわないのではないでしょうか
為了防止成員素質下降
質の低下を防ぐためにも
我認為應當借助老師的判斷
先生方の目を入れなければと　考えますが
是否應該加入老師的判斷 也應當由會長及副會長決定
それを決めるのは生徒会長と　副会長の2人であるべきでしょう
承認自己在該方面無法勝任
自分たちの実力不足を認め
轉而尋求教師幫助 同樣是一種決斷
教師に助けを求めるのも　一つの決断です
可是這不該由我們決定
しかし　それは　私たちが決めることではありません
妳敗就敗在看錯了對手
相手を見誤っていたのが　お前の失敗だよ
從一開始 妳的對手就是艾莉
お前の相手は最初から　アーリャだったのに
但妳卻總是盯著我
俺の方ばかり見ていた...
現在妳怎麼辦
さて　どう動く?
既然如此
では
若是會長和副會長隨心所欲地挑選 又該怎麼辦
その会長と副会長が　暴走したらどうするのです?
這個問題…
それは...
可是九条同學
でも九条さん
先前不是這個學校的
部外者だしな
轉學生真的了解這個學校嗎
転入生に　学園のこと分かるのかな
還是谷山同學贏吧
やっぱり谷山さんでしょ
嘖 有兩下子
チッ...　やってくれたな
有暗樁是吧
サクラか...
妳怎麼說
どうなんです!
欸 這是為什麼 得快點回答她
あれ?　今　何て...　早く...　早く答えなくちゃ...
但我該說什麼？
でも　何を?
辛苦了 接下來交給我
よく頑張った　あとは任せろ
抱歉打斷辯論
失礼　質疑の途中ですが
接下來由我代替她說
ここからは　俺が引き継がせてもらいます
可能是說太久 喉嚨有點乾了
長くしゃべったから　喉やられちゃったのかなあ?
真是的
まったく
就是平時話少 才會這樣的
ふだんからしゃべらないから　こうなるんだぞ?
那麼 為了我這嗓子冒煙的搭檔
えっと　それじゃあ喉やっちゃった　相棒のためにも
我想盡快結束這個話題
さっさと終わらせたいと　思うんですが...
說到底 關於這事還需要爭論嗎
そもそもこれ以上　議論って必要ですかね?
既然選了劍崎會長
あの剣崎会長を選んだ時点で
那時候各位是不是就已經想明白了呢
皆さんの気持ちは　固まっているのでは?
正如各位所知
皆さんご存じのとおり
劍崎會長從前在班級裡也是個不起眼的差生
剣崎会長は　クラスでも　目立たない劣等生でした
趁此機會我就直說了
この際　はっきり言っちゃいますけど
他是個絕對得不到老師認可的
先生方のお墨付きなんて　絶対もらえないような
性格陰暗的人
クソ陰キャでした
可是他經過努力
しかし　剣崎会長は努力しました
提升了成績 磨鍊出男子氣概 從一個內向的差生
成績を上げ　男を磨き　陰キャ劣等生から
蛻變成了學生會長候選人
堂々たる生徒会長候補へと　変身したのです
各位不也願意去支持這樣的他嗎
皆さんも　そんな彼を応援したいと　思ったんじゃないですか
劍崎會長之所以成為學生會長
剣崎会長が　生徒会長になれたのは
就是因為現在這樣的制度
どんな生徒でも　熱意さえあれば
無論什麼學生 只要心懷熱情 就能成為學生會一員
生徒会役員になれるという　仕組みがあったからです
所以我再問一遍
もう一度聞きます
這個問題還需要進一步爭論嗎
これ以上　議論は必要ですか
學弟突然就開始揶揄我一番
何だか　いきなり後輩にいじられて
是有點吃驚
びっくりしたが...
如果沒有疑問 就進入最終辯論環節
もう質疑がないようなら　これから最終弁論に移るが
提倡者一方 準備好了嗎
建議者　よろしいか
等一下 沙也
ちょっ...　さやっち!?
艾莉
アーリャ!?
好吧 認輸了
は~い　降参しま~す
所以你們的提議被否決 這樣可以接受嗎
建議者の案は否決ということで...　それでいいと?
啊 沒事沒事
ああ　いいっす　いいっす
唉呀 不好意思 我家沙也加給大家添麻煩了
いやあ　うちの沙也加が　どうもお騒がせしました
那麼 該議案遭到否決
それでは　議案は否決
學生議會就此結束
学生議会を閉会します
那就拜託你了 政近
では　お願いしますね　政近くん
嗯 交給我吧 有希
ああ　任せろ　有希
第一眼看見那兩人 我認為就是最理想的一對
あの2人を見た時　理想的な2人だと思った
彼此間完全信任 互相支持
全幅の信頼をもって　背中を支え合う関係
那兩人之間擁有無比強力的紐帶 緊緊相繫
ああ　あの2人は誰よりも強い絆で　結ばれているのだと
我注定贏不了他們兩人
あれに勝てないのは　もう　しかたがないと
帶著些許羨慕之心 我選擇了放棄
少しの羨望と共に　諦めることができた
所以
だから
看到了他們兩人的時候
あの2人を見た時
我感覺遭到了背叛
裏切られたと思った
等一下
待ちなさい!
為什麼 妳又是憑什麼
何で!　どうしてあなたが!
久世同學和周防同學本就是獨一無二的一對組合
久世さんと周防さんは　唯一無二の2人だったのに!
就是因為看到他們 我才
あの2人だから　私は!
我才放棄了
私は...　諦めたのに...
為什麼
どうして...
妳要有什麼話想說
何か言いたいことがあるなら
就全說出來吧
全部言えばいいわ
我沒有什麼資格說三道四
私に　何かを言う資格なんて　ありません
簡直像個傻子
本当にバカみたいです
憑感覺去相信 去憧憬
勝手に信じて　憧れて
卻又自顧自地感到背叛 遷怒於人
勝手に裏切られたと思って　八つ当たりして...
全都是我的一廂情願
全部　私の独りよがりだったのに...
哦 終於找到了
おっ　いたいた
看看妳 哭得梨花帶雨的
あ~あ~あ~　派手に泣いちゃってえ
抱歉 九条同學
ごめんね　九条さん
接下來讓我來同她講吧
ここは　もう　アタシに任せてくれていいから
呃
えっと...
沒事沒事 算是幫我個忙
いいの　いいの　ねっ?　お願い
谷山同學
谷山さん
我也不清楚久世他
久世くんが　なぜ私を選んでくれたのか
為什麼選擇了我
それは　私にも分からないわ
但我不願辜負他的這份希冀
でも私は　その意志に　応えたいと思っているの
所以我也會加油
だから　頑張るわ
希望今後也能得到妳的認可
いつか　あなたにも　認めてもらえるように
言盡於此
それだけ
呀 九条同學人挺好的
いやあ　いい子だね　九条さ~ん
是呢
そうでしょうね...
畢竟是久世同學看中的人
久世さんが　選んだ人だもの
平復好心情 就去找阿世和九条同學道個歉吧
落ち着いたら　くぜっちや九条さんに謝りに行こうね
我也會陪妳一起去的
私も付き合うからさ
兄長還是太心軟了
兄上もまだまだ甘い
他要是樂意早點開口
兄上が　その気になれば
這場鬧劇一下子就收場了
こんな茶番　すぐに終わらせられただろうに
不過也行
まあ　いい
就那三腳貓功夫 最後肯定不是我的對手
あの程度であれば　所詮　私の敵ではない
這麼心軟 不久後肯定會反噬自身的
その甘さが　遠からず　その身を滅ぼすだろう...
妳是不是也這麼想
そう思わないか
會是這樣嗎
そうでしょうか
我想政近少爺和艾莉莎小姐都非常優秀
政近様もアリサ様も　大変ご立派だったと思いますが
綾乃
綾乃...
在
はい
妳不懂 妳真是不懂啊
分かってない...　分かってないよ!
無所畏懼 運籌帷幄 甚至眼神都更加凌厲
不敵に　余裕たっぷりに　何だったら目元に影も加えて
俯視一切 給予評價
ムダに上から目線で評価を下す!
這是裝成強勢角色的重大要素
これは強キャラ感を演出する　重大な要素なんだよ!?
實在抱歉
申し訳ございません
是我學藝不精
わたくしの勉強不足でした
真是的 可靠點啊
まったく　しっかりしてよ...
這麼熱 妳以為我願意接下音響和燈光的事啊
何のためにクソ暑い音響照明を　引き受けたと思ってるのさ
恕我僭越 有一事想請教
せん越ながら　一つよろしいでしょうか
什麼事
何?
裝強勢角色
その強キャラ演出というのは...
應該都是最後輸家的行為
最終的に負ける側の人間が　やるものではないでしょうか
還有一點 剛剛提醒過您 調光室禁止飲食
あと　先ほども申し上げましたが　調光室は飲食厳禁です
綾乃 我們收拾一下吧
綾乃　片づけよっか
如您吩咐
かしこまりました
谷山同學剛剛說了
谷山さん　言ってたの
你和有希是獨一無二的一對組合
あなたと有希さんは　唯一無二のペアで...
說她很嚮往
「憧れてた」って
因此當時才放棄參選
「だから諦めたんだ」って
我会努力
私　頑張るわ
想讓谷山某一天承認這一點
あなたが私と　立候補することを選んだのは間違いじゃなかったって
你和我一起參選這事從來就沒有錯
いつか　谷山さんに　認めてもらえるように
這樣嗎 我也會努力的
そうだな...　俺も頑張るよ
話說 可以問個事情嗎
ねえ　聞いてもいいかしら?
為什麼離開有希
何で有希さんじゃなくて
選擇和我一起參加選舉呢
私と立候補することを選んだの?
我和有希一起加入學生會
俺が　有希と生徒会をやったのは...
是因為我無法乾淨俐落地拒絕她
あいつの頼みを　断り切れなかったからだ
甚至想過全力支持她追求目標
あいつの目標を応援したい...　そういう思いもあった
所以最大的原因
だけど一番は...
就是心裡內疚吧
やっぱり後ろめたさ　だったんだろうな
內疚？
後ろめたさ?
所以才會這樣吧…總是感到無比緊繃
だからかな...　いつもどこか息苦しかったのは
周圍人都在拚命追求夢想 追尋目標 和他們相比
夢とか目標とか　そういうものに　一生懸命な周りの人間に比べて
我的初衷簡直不值一提
自分の原動力って　ロクでもねえなあ　なんて
總是懷著這種自虐的想法
いつも自虐的なことばかり　考えてたよ
也曾也被稱為 陰影中的副會長
陰の副会長なんて　呼ばれてたけどさ...
到頭來 只是自己不願意露面罷了
結局のところ　表舞台に　立ちたくなかっただけなんだよ
但這次不一樣了
でも...　今回は違う
我是自己決定要成為副會長的
自分の意志で　副会長を目指すと決めたんだ
因為想和妳一起
お前と　一緒に
所以這也不是和有希去比
だから　まあ　有希と比べるとかじゃなくてさ
怎麼說呢 就是那種感覺
何というか...　その　何だ　そんな感じ
這些話
そこは　もう少し
還是想讓你說明白一點
はっきり　言ってほしかったのだけど?
煩死了 這不是在笑我嗎 不說了
うっせ!　笑ってんじゃねえか　言わねえよ
話說妳又怎麼樣
つうか　お前はどうなんだよ
什麼怎麼樣
何が?
妳為什麼和我一起參選
お前は　何で俺と立候補するんだよ
這個嘛 原因很簡單
あら　そんなの簡単よ
因為是你
Потому    что    это    ты
這什麼意思
何だそりゃ
差不多該回去了吧
そろそろ帰りましょうか
行 知道了
はいはい
話說久世 之前那個怎麼回事
そういえば久世くん　アレはどういうこと?
哪個？
アレ?
我的胸部大小…
私の胸のサイズが　どうとか...
那句話啊
アレね...
啊 是有個認識的女孩說的
ああ　その...　知り合いの女の子が　前にそんなことを言ってて...
她說妳應該有E罩杯
いや　そいつがアーリャは　Eカップくらいだ~って...
Почти　правильно.
勉強算正確
本字幕由撥雪尋春製作分享，基於「AGPLv3通用協議」許可使用
翻譯 和伊   軸效 混亂怪魔   繁化 一星   壓製 yuygfgg   海報 知世
欸 勉強算？
えっ...　ギリ?
手
心
傳
來
的
震
動
已
經
化
作
了
些
許
的
勇
氣
不
喜
歡
發
顏
文
字
但
看
到
你
發
來
還
是
不
禁
小
鹿
亂
撞
雖
然
聽
別
人
說
過
不
能
立
刻
回
復
消
息
但
我
不
會
再
耍
這
種
小
心
機
因
為
太
喜
歡
你
a
h
我
不
小
心
墜
入
愛
河
想
必
你
還
沒
發
覺
夜
晚
繁
星
之
下
我
滿
懷
心
願
初
戀
的
酸
甜
藏在指尖之下 給你發送的消息裡